peso pluma recoge del suelo a un fan
después de que uno de sus guardas de
seguridad lo haya tumbado kzu le hace
una propuesta al shokas que es rechazada
Jerry muis le anda tirando indirectas a
uno de sus exnovios Miss Andy quemada de
que le baneen la cuenta de tiktok y ya
somos dos robl hace una denuncia pública
sobre la película intensamente dos gata
confirma su relación con rebor y lo deja
en evidencia delox critica duramente la
panid la segunda criptomoneda de Dallas
review Dallas por su parte anuncia nuevo
proyecto detrás de esta criptomoneda un
videojuego sobre abejas y red su socio
se engancha con Marciano finanzas y se
tiran de los pelos todo esto y mucho más
aquí en tu canal de salcito favorito Qué
pasa mi chavalería Cómo habéis estado
Espero que estéis disfrutando el chisme
perdonarme por lo que pasó en el último
directo que hubo algo que nos cortó
evidentemente mucho el rollo no voy a
hablar más en público hasta que llegue
el momento de ese tema pero yo creo que
tampoco hace falta y que todo el mundo
entendió lo que pasó y lo que va a pasar
depende de los temas que tengamos Y cómo
evolucionan las cosas porque me da a mí
que esta gente Todos los protagonistas
de todos los temas de hoy van a acabar
tirándose de los pelos ya veremos Soy
Javi oliveira bienvenidos un día más a
mi canal ya sabéis que aquí os enteraré
de todo el salseo de los youtubers de
los streamers y de los influencers si te
gusta y te interesa este tipo de
contenido No olvides suscribirte
activando la campanita y te quiero muy
activo en la caja de comentarios o
opinando sobre todos los temas con
respeto vale no me enrollo mucho más que
el índice Ya de por sí habla por sí solo
de cómo de cargadito viene Este vídeo
Así que simplemente ponte cómodo Y vamos
al
lío se viraliza el siguiente vídeo donde
peso pluma recoge del suelo a un fan que
no se le había ocurrido otra cosa que
saltar al escenario para darle un abrazo
los reflejos del guardaespalda Son
increíbles y lo tumban completamente
casi en milésimas de segundo antes de
que se pueda acercar y rozar siquiera a
peso pluma Aunque finalmente peso pluma
decide levantarlo del suelo al darse
cuenta que era un seguidor que
seguramente no quería hacerle daño y le
permite que le dé un
abrazo yo sinceramente es que no sé qué
es lo que se le pasa por la cabeza a la
gente para saltarse a un escenario de un
artista como este en un concierto lo
mínimo que te podía pasar es que el
segurata At eso koku le propone al
shokas nueva serie Aunque el shokas lo
rechaza She shokas ámate un equipo de
cinco españoles en arc yo consigo cuatro
argentinos y vemos quién domina primero
tel bancas el ark si no me equivoco fue
el juego de una serie arcadia que
organizó Nexus no sé si os acordaréis
pero Tuvimos una polémica buenísima que
a mí me encantó que fue que se le pilló
a yo Juan y a greev quedando
completamente interesados porque en un
principio le rechazaron a Nexus
participar hasta que se enteraron que
Willy y Vegeta estaban en la serie y
greev fue especialmente pesado
intentando que lo metieran siendo
completamente descarado y Nexus lo mandó
a Paseo es un juego un poco feo la
verdad creo que arcadia de hecho fíjate
No que tenía grandes creadores y grandes
streamers y no tuvo muchísimos números
de hecho también estuvimos criticando
como greev se burlaba de eso os acordáis
todo picado después de que no la
aceptaran Es que no me gusta nada el ar
es un juegazo pero es feo para nuevos
jugadores los menús son horribles los
gráficos flojos las animaciones
desastrosas bug lo demás del juego es
muy bueno Eso sí el asend Dead lo han
mejorado mucho pero sigue sin molar me
nada Sorry y ya viene kku con su típica
no jugó cagona miedo XD ninguno le sabe
haar pa vamos todo desde cero y el
chocas le dice qué va Martín para nada
si lo he hablado mil veces míralo tú
mismo y le pone aquí un twet de otra
ocasión en el que está diciendo pues que
no quiera ser una serie de Esto vale Ja
te jodo hermano no no te enojes yo te
amo te faneo y te felicito por belum y
también te agradezco seo es tremendo
streamer Y gracias al estímulo de belum
mucha gente lo conoció sos el uno Te amo
vaya vaya peloteo no O sea Mira por aquí
se lo están diciendo De hecho vale o sea
peloteo peloteo Pero bueno eh chocas no
ha querido vale no ha querido hacer una
serie con kocu no no se ha atrevido no
se ha atrevido jug jugo cagona Jerry mua
anda poniendo cositas raras en su cuenta
de Twitter y no descartaría que pronto
explotar alguna polémica de estas que
nos gustan tanto en torno a ella por
aquí pone Me encabrona ver a un
diseñador reciclar los mismos vestidos
conmigo con otras personas Ay no la
perrada Bueno aquí se la estaría tirando
a un diseñador que seguramente haya
trabajado con ella o haya hecho alguna
sesión o lo que sea vale jamás ando
hablando de vestidos viejísimos de
carnaval tranquilas y aquí la aquí la
chicha no Y por qué no eras así de
divertido cuando estabas conmigo a mí me
tocó todo lo aburrido bru jamás perra
jamás soy sagitario con ascendente a
escorpio soy peligro diversión
adrenalina de quién creéis que anda
hablando o sea a cuál de sus ex le está
tirando Que bueno que ahora anda de
divertido y con ella pues yo que sé
básicamente es como que está denunciando
pues que no sé habrá visto a alguien de
fiesta y de repente ese alguien Pues con
ella le gustaba estar en casa tranquilo
y no salir Miss Sandy se ha quejado en
su cuenta de Twitter porque al parecer
está teniendo muchos problemas con su
cuenta de tiktok a nosotros familia nos
está pasando lo mismo ya lo sabéis ya
van como cuatro veces que me suspenden
la cuenta cuando la tengo activa de
hecho que suelo subir contenido todos
los días por lo menos dos o tres con
noticias salseos y demás durante la
semana es raro la semana que no nos
tumben por lo menos tres o cuatro tiktok
es una locura Yo creo que es alguno de
los malitos que tenemos siempre encima
que le habrá cogió el rollo a
reportarnos y tiktok le cuela todo ahora
por ejemplo con mi Sandy lo Vais a ver
ya con tantos reportes pues Esas cuentas
me la suspenden a la mínima y cuando
consigo pelearme y echarle horas al
soporte de tiktok para que te responda y
que te devuelvan la cuenta al poco
tiempo me lo tumban es una pena porque
seguramente de esa cuenta de tiktok
sacaría un sueldo estamos a la puerta de
llegar a los 100,000 seguidores en esa
cuenta de tiktok y la cuenta tiene Pues
no sé si cinco seis incluso algunas
veces 7 8 millones de visitas mensuales
seguramente estoy perdiendo ahí un
sueltecito por la [__] tontería del
payaso que esté obsesionado conmigo si
conocéis a alguien en tiktok que me
pueda ayudar o alguien de tiktok me está
viendo por favor contacta conmigo y
Ayúdame estoy free escribiendo email
estoy frito escribiendo soporte abriendo
tickets y un montón de [__] y no
consigo que me devuelvan la cuenta y que
me la limpien estamos de mientras en
telesalseo gu B Javi oliveira lo que
pasa es que no me gusta mezclar los
contenidos Porque esa cuenta la tengo
para los chismes de telesalseo y no me
gustaría tener que subir los de aquí
pero bueno de momento estamos subiendo
los de telesalseo y los del Canal
principal allí vale los de la salsería
de momento no porque ya sería mucha
mezcla a ver si puede ser que este vídeo
le llegue a alguien que nos ayude hasta
el [__] de que me van en las plataformas
por contenido sexual cuando yo solo
juego mientras otras enseñan hasta el
mismísimo agujero negro y no pasa nada
como me ponga a hacer contenido sexual
de verdad se caga la perra me acaban de
cerrar el directo de tiktok por
contenido sexualmente provocativo a ver
gracias vale soy muy sexualmente
provocativa Pero por qué por qué por qué
es que me pasa lo mismo en instagram tía
como ya habéis escuchado en el click que
os acabo de poner tit le ha baneado por
un contenido que ellos entienden como
una provocación sexual queréis saber
cuál es el contenido por el que la han
baneado vamos a verlo y entenderéis un
poco lo de mi cuenta de tiktok
también robley ha hecho una denuncia
pública sobre el colectivo lgtbi en su
cuenta de Twitter trata sobre la
película intensamente dos que se ha
estrenado hoy esta noche en España que
de hecho yo ya he ido a verla ya sabéis
que las películas de Disney es muy raro
que yo no vaya a verlas al estreno o sea
es como una tradición para mí yo voy a
verlas si puede ser en el estreno tiene
que ser que ande con 50 de fiebre para
que yo no vaya vale he estado viendo
esta película en el cine anoche y tengo
que deciros que me ha encantado está
guapísima la película No esperaba mucho
porque la primera tampoco es que me
volviese especialmente loco es como que
estaba bien para verla una vez Y tal
Pero no era una película que yo dijera
[__] de mis películas Disney favoritas
No pero esta segunda es guapísima tío o
sea te lo pasas superb te jas de reír
tiene un montón de chistes que no son
demasiado infantiles y está bast o sea
está bastante bien vale respecto a este
tema de la bandera el tet que está
compartiendo robley sí Autorizo a que
doctrin así a les niñes la verdad es que
no me había dado cuenta de este detalle
pero probablemente va a ver No lo sé
probablemente haya sido a propósito o
sea Resulta ser que todos los personajes
coinciden con la bandera lgtb Pero al
final Resulta ser que es mentira aquí
estáis viendo en Wikipedia la que sería
la bandera Vale Según wikip bueno según
Wikipedia aquí hay otra fotografía vale
Y no son los mismos colores ni el mismo
orden que te están dando aquí y no son
todos los mismos colores o sea claro
coinciden porque al final es que la
bandera tiene casi todos los colores
pero no creo que yo personalmente Y mira
que estoy siendo muy crítico con Disney
por por la cultura W que te están
colando ahí con calzador por huevos No
pero en este caso creo que aparte de
mera casualidad Yo no creo que esa
cuestión de la bandera la verdad O sea
al final qué otros colores le podían
Haber puesto a los muñecos que lo van a
poner negro blanco mostaza o sea es que
son los colores son los que hay No yo
personalmente No creo que los colores
hayan sido elegidos para formar la
bandera del lgtb normalmente vale o sea
Acabo de ver la película esta noche eh o
sea no hay nada sexual en la película No
hay nada que indique que que a milei le
guste la la la otra chica ni nada por el
estilo de hecho las mira en plan como
admirando a las personas populares del
instituto cuando llega cuando vi cuando
vi este tweet Porque sinceramente este
tweet lo vi antes de la peli vale Este
tweet me salió antes de la peli lo dejé
aquí guardado para el noticiero he
estado pendiente en la peli al principio
cuando ha comenzado he visto que ya la
niña había crecido que era Adolescente y
tal Y he estado pendiente digo Bueno
pues seguramente la chavala se enamore
de otra chavala o lo que sea en el
instituto pero es que no no hay nada de
emparejamiento ni nada por el estilo y
os lo digo de verdad eh o sea sabéis que
he sido muy crítico con algunas cosas de
Disney en los últimos años pero esta
película en concreto nos hemos hartado
de reír ha tenido unas animaciones que
ha sido un puntazo si la Vais a ver la
parte que más me ha gustado ha sido la
de los secretos de Riley los personajes
que han creado ahí y demás es que hacía
mucho tiempo que no veía a la gente en
el cine aplaudiendo cuando terminaba una
película bueno roble hasta yo siendo gay
estoy empalagado de ver la bandera en
cosas que no tienen nada que ver vale
Bueno yo creo que no tiene nada que ver
pero que que no son los colores por la
bandera Pero bueno gata ha confirmado su
relación de nuevo con rebor pero en esta
ocasión cuando ha hablado del tema ha
desmentido sin querer a rebor
básicamente gata habla de que sería una
tontería sancionar a gente cercana de tu
entorno por un videojueguitos O sea que
no vas a echar a alguien que es tu novia
básicamente por un tema de un videojuego
la gente como echando en cara de que no
me sancionara y es como bro habéis
tenido pareja o algo en la vida no sé
digo yo
que no no vas a ir a a putear a alguien
no qué quies yo personalmente le veo
bastante lógica lo que dice y creo que
de hecho lo estuvimos hablando en su
momento no esto porque Juan guarnizo Ari
Gameplay y otra mucha gente pues le
estaban echando en cara rebor que no
echaran a gata en su momento Aunque
según ellos lo merecía por ser su pareja
no porque ahora entendían por qué no la
echaba no solamente cuando ya Se
confirmó en ese vídeo no en esa pillada
por gemita sino que rebor ya
anteriormente cuando había gente que le
estaba echando en cara que le diera
trato de favor a la gente lo negaba y
gata con esto ha desmentido a rebor en
ese momento yo alguna vez he hecho
tratos de favor no no en que o sea me
pregunto En qué no que yo sea consciente
nunca yo personalmente Pues nada Hijo
Parece ser que tu parienta te acaba de
dejar en evidencia Y sí que había tratos
de favor Aunque bueno era algo que todos
evidenciamos Igualmente tengo que decir
aquí no sé si está estí de acuerdo
conmigo o no pero decirme la caja de
comentarios por favor que personalmente
ya lo estuvimos hablando para mí lo que
hizo gata no merecía una expulsión delox
y Dallas al final están acabando
malamente me da mucha pena porque ya
sabéis que tengo buen Trato con los dos
delox viene a este canal a opinar del
salseo hacemos directos juntos que la
verdad es que está muy Guay y va a
seguir haciéndolo y con Dallas tengo
buena relación y cordialidad hace muchos
años y me gustaba mucho la buena
relación que tenían pero parece ser que
todo se ha estropeado con las opiniones
que ha estado dando delox en alguno de
sus directos sobre pan un y ahora sobre
pambi 2 delox ha cuestionado la salida
de este segundo token afirmando que
ahora la estrategia de Dallas sería
diferente critica que este segundo token
iría más enfocado a un Público
anglosajón de hecho algunos aspectos en
la manera de presentarlo Como por
ejemplo ese vídeo de presentación que ya
está en inglés Aunque traducido al
español pues apuntaría que está buscando
a gente de habla inglesa para traer a
nuevos inversores y a una comunidad
nueva algo que a delos le parece que a
nivel ético estaría muy cuestionable qué
qué estamos viendo ya el enfoque es otro
el enfoque no es voy a venderles esto a
mi comunidad el enfoque es a mi
comunidad ya se lo he vendido Así que lo
que voy a hacer es intentar mantener
cuanta más gente posible y vendérselo a
la comunidad americana que es un poco el
consejo de hecho que dio Nacho que fue
Ey tío esto es una [__] o sea Ponlo a
la comunidad americana utilízalos ellos
de exit liquidity Pero al final estás
utilizando a otros de exit liquidity
seamos claros estás posicionando a tu
comunidad de manera eh estratégica para
hacerles ganar dinero haciéndoles perder
dinero a los americanos lo cual a nivel
ético a mí me parece muy cuestionable
durante esta crítica delos también hace
algún comentario sobre su ya no
existente relación con Dallas que al
parecer se estropeó esta semanas atrás
cuando tuvieron esos rify raffe delo con
las opiniones de pambi delo también con
ra y esos enganches que estuvimos aquí
comentando en directos no tengo ningún
tipo de información porque las cosas
como son yo a día de hoy ya no tengo
contacto con dasas desde que opiné sobre
pambi al parecer pues no no gustó mi
opinión entonces d seo a día de hoy sí
que es verdad que hemos perdido contacto
lástima Supongo que bueno no no todo el
mundo valora tener un un amigo que dice
las cosas a la cara qué le vamos a hacer
tampoco me voy a poner a llorar la vida
sigue eh pero ostras eh Qué triste no O
sea yo veo yo veo un poco esto y digo
creo que no es un acierto vale creo Creo
que lo mejor hubiera sido asumir La
derrota con pambi pasar página dejarlo
como un experimento social pedir
disculpas de algún modo si podía él
hacer algún sorteo regalar algo de
dinero ya está y seguir vale seguir
adelante me explico y ya está también
delos deja Clara su postura de nuevo
respecto a las meme Coin afirmando en su
Stream que bajo ningún concepto
recomendaría a nadie invertir en ellas
porque todas al final van a acabar
yéndose a cero aunque también recalca
que podría equivocarse y que ojalá todo
le vaya bien mi teoría eh con mi
experiencia en el sector creo que antes
de que se lleguen a esos 10,000
hipotéticos holders que de nuevo me saco
los datos de donde puedo porque no tengo
ningún contacto con daras y tampoco me
apetece ir a preguntarle nada pues
Sencillamente intuyo que esto va a morir
antes vale entonces desde mi comunidad
Yo en ningún caso os animaría bajo
ningún concepto en comprar meme coins
porque son un peligro pero mucho menos
pambi o pambi con dosis creo que estos
proyectos eh no tienen no tienen futuro
vale otra cosa es que lo que yo crea no
no significa que que luego tenga que
ocurrir Sí o sí es decir yo al final no
tengo una bola de cristal Yo me baso en
probabilidades en el conocimiento que
tengo y me me puedo me puedo equivocar
eh Ojalá que sean capaces de darle la
vuelta a esto y de hacerlo mejor yo este
gráfico Honestamente lo veo menos
saludable que este gráfico de aquí
también delos ha hecho una crítica
bastante seria y de manera muy
contundente sobre la forma que tiene
dasas últimamente de recalcar que sus
tweet y sus publicaciones no son
consejos de inversión y aquí Dallas le
responde Sin dar consejos de inversión
creo que hiciste bien Jaja Y no son
consejos de inversión yo aquí igual que
en su momento le di un consejo a Dallas
que mi consejo fue no saques una mcoin
que es una [__] de idea mi consejo
ahora es no promees con los consejos de
inversión Eh Yo estoy viendo que él está
bromeando mucho eh con el tema de decir
consejos de inversión decir que que no
es recomendación de nada Incluso al
punto de que y voy a ver si os lo
encuentro Porque a mí me parece un poco
falta de respeto dado que me dedico a
esto sabes la respuesta es eh Sin dar
consejos de inversión bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla Eh bueno que sí
que no sé qué no es como tío tú no
puedes decir bla bla bla bla bla bla bla
sabes mira aquí aquí lo pone es que es
en el propio post es en el propio post
amigos pambi ya está no sé cuántos
céntimos ya superé con diferencia pambi
uno y ahora me da risa no sé qué no sé
cuántos ahora que lloren los payasos que
se la pasaron hablando basura siene
campaña de binance necesitamos holders
nada más ayuden a difundir es el momento
y Fíjate lo que pone aquí al final y
como siempre lo cual es mentira porque
al inicio era garantizamos
rentabilidades pambi te va a hacer
millonario [__] tío tanto cuesta
reconocer que se han hecho las cosas mal
al inicio dasas es un tío muy
inteligente pero a veces esa
inteligencia queda an nublada por por un
por una falta de capacidad de reconocer
que se puede equivocar tío que por muy
listo que seas te puedes equivocar no
pasa nada si es que te digo yo no le
critico por haberse equivocado yo le
critico por después de haberse
equivocado no querer rectificar
correctamente es como no no voy a ceder
ni un 1% solo existe el blanco y el
negro la amalgama de grises me la paso
por el [__] de la abeja No hombre no
respecto al tema de la opinión que da
delox pues la verdad no tengo nada que
objetar porque sinceramente no soy yo
capaz de daros una opinión como super
cerrada de estos temas no es mi campo No
entiendo lo he dicho mil veces yo cuando
compro y cuando vendo no digo nada en
público lo hago a mi forma a a mi forma
de casino o sea a mi forma como que
juego a las maquinitas siempre que hablo
de estos temas pues lo recalco No si
vais a entrar en estos temas sin saber
que sea porque os sobre un dinero que
sabéis que podéis levantaros por la
mañana y encontraros lo acero pero sí
que es verdad hombre que esto lo llevo
haciendo durante muchos años sin saber
prácticamente y como que tengo
normalizado o sé un poco cómo funciona
todo el tema este de las criptomonedas o
por lo menos todas las meme coins no y
todos los tokens estos que salen y demás
no quitando las cuatro cinco principales
Hay un montón de deportistas eh
cantantes raperos y un montón de famosos
que sacan sus token durante un tiempo
están muy vivos luego se van al [__]
de repente al cabo de los meses reviven
otra vez y entonces para mí el hecho de
que sube y baja pues ya te digo o sea sé
que es muy volátil sé que pega una
subida y unas bajadas de la [__]
entonces a mí de repente pues quitando
algunas cosillas que ya hemos comentado
en los directos no hay nada que me llame
muchísimo la atención delos pues tiene
su opinión y me imagino que su opinión
estará basada evidentemente en saber más
que yo tampoco veo que lo haya hecho
faltando al respeto ni queriendo tirar
por tierra a Dallas entiendo también la
postura de Dallas o el mosqueo si está
en un momento tal o está ilusionado con
su proyecto que sienta como que un
colega no le está apoyando o le está
intentando tirar pero tampoco lo veo yo
como para cortar la relación por alguien
la verdad no no me parece una opinión
que que sea con maldad y que falta
respeto y al final pues por ejemplo a mí
me pasan los salseos no cuando conozco a
dos personas que están involucrados una
polémica que te ves un poquillo ahí no
En en una encrucijada y al final Pues
delo cómo no va a hablar de este tema y
cómo no va a ser sincero opinando lo que
él piensa no si es que al final él tiene
un canal de tratar estas cosas también
le ha hecho una caricatura sats que ya
sabéis que siempre comparto por aquí las
publicaciones que hace no Las capturas
que bueno es seguidor y hace caricaturas
de todas las polémicas que están
ocurriendo no en el mundo streamer y por
su parte Dallas en las últimas horas ha
anunciado uno de los primeros proyectos
que estarán detrás de su token pambi el
juego vengan a verlo concurso de
artistas ya en Twitter público Hasta
mañana donde deben presentar sus ideas y
la comunidad vota esto ya no es un meme
Coin ya no es una moneda especulativa
sin utilidad te ha convertido en un
proyecto serio con gente seria detrás Y
lo único que necesitamos es de vosotros
de la comunidad y ahora mismo nuestro
único objetivo es conseguir holders así
sean muy pequeñitos inversionistas no
pasa nada si tu amigo te dice Ay es que
no tengo 000 da igual No es consejo de
ión no estoy diciendo que compren nada
pero todo el mundo incluso los pequeños
inversionistas con solo ó también
cuentan y en otras buenas noticias hay
un montón de gente inclusive del mercado
hispano gente mucho más mayor que yo que
lleva mucho más tiempo dentro del
mercado cripto que supo de esto por la
cantidad de hate que me está cayendo
durante estos últimos días y una vez
analizaron y vion el proyecto dijeron
Oye realmente Esto está muy bien hecho
pongo mi cara Man puso su cara full Team
x binance Te estamos diciendo que
conseguimos Campaña en binance solo hace
falta conseguir más holders nada más
Dallas sigue ilusionado con su proyecto
y sigue empeñado En sacarlo adelante en
esta ocasión Pues haciendo cosas mejor y
diferentes que en el pan B1 todavía no
entiendo muy bien cómo va el tema de los
que tuvieran pan B 1 para el pan B 2
Creo que se va a ser como una aplicación
que te convierte los pan bis 1 en pan B
2 y una cosa comentar No aparte de que
no entiendo muy bien el tema del juego
pero bueno creo que para poder jugar o
para interactuar con el juego Pues
tienes que tener tokens y Esto hace que
los tokens se muevan de alguna manera y
tal y cual veo el disclaimer como eh
Como lo que ha indicado el el delox en
su vídeo vale por aquí lo ha puesto él
en su en su descripción de su vídeo y
otro salseo que se está generando en
torno a esto por un vídeo que ha hecho
Marciano todos recordaréis a Marciano
finanzas Marciano hizo un vídeo en las
últimas horas criticando el pambi 2
diciendo que nadie debería de entrar que
a Dallas habría que extirpar lo de la
comunidad cripto y raed el socio de
Dallas le ha contestado haciéndole un
vídeo contando algunas cosas y algunas
polémicas en las que ha estado
involucrado Marciano exponiendo algunas
conversaciones donde Marciano ha
intentado Tener información privilegiada
de pambi para meter más dinero o sacarlo
en el momento adecuado con esa
información y que se estaría hablando
con el Maverick este que ya hemos
expuesto en otros vídeos y en otros
directos que es una persona que aparte
de haber hecho un token con el que hizo
un rot pool un rot pool básicamente es
que tú creas un token lo promocionas
subes Y sacas todo el dinero y te llevas
todo el dinero de la gente vale eso lo
hizo el maveri este que hemos comentado
muchas veces sobre él falsifica capturas
de pantalla falsifica vídeos y demás y
por lo visto ha estado criticando a
Marciano durante muchos años llamándole
estafador y ahora se lleva con él por lo
visto ahora se lleva con él y aquí
tienen el verdadero motivo el berrinche
que hace este tipo en YouTube con el
tema de pambi 2 Esta es la realidad esto
es una conversación conmigo y que lo
niegue que niegue que esta conversación
la tenemos en Twitter brutals imo la
verdad eh A ver varias cosas vale sobre
este vídeo Me encantaría organizar que
se vieran aquí las caras todos delox
Bueno delox entiendo que sí aceptaría y
que vendría De hecho ya me dijeron que
sí delox y red creo que ellos estarían
dispuestos a venir a hablar y a debatir
sus diferencias o intercambiar opiniones
pero también sera la [__] que vinieran
Dallas y el marciano decirme ustedes la
caja de comentarios qu os parece y si
raet y el marciano están dispuestos a
venir que ya veo que raet evidentemente
sí Habría que ver si el marcian no
acepta no que entiendo que no tendrá
ningún problema No si está haciendo
estos vídeos de venir y que que y que
que hablen aquí no yo creo que siempre
lo mejor para solucionar las cosas
siempre es un debate decidme en la caja
de comentarios qué opináis sobre este
tema y qué queréis que ocurra y yo lo
que quiero es debate familia Pues por
aquí vamos dejando el videito de hoy ya
os prometí en el índice que venía
cargadito de información y cargadito de
chisme veremos a ver cómo se da las
siguientes horas y qué es lo que pasa os
quiero a tope comentando vale en la caja
de comentarios pero os quiero a full
sobre todos los temas que hemos tratado
en este vídeo recordaros que podéis
haceros miembros del Canal por tan solo
1 tenéis el botón de unirse al lado del
botón suscribirse y que podéis destacar
vuestros comentarios en la caja de
comentarios aparecen así de colorines
aparecen muy chulo dando un super
gracias que mucha gente no lo sabe
porque está escondidillas por ahí abajo
tenéis tres puntitos y por ahí tenéis el
símbolo del dólar que son como los Super
chats en los directos pero aquí en los
vídeos pero es que los comentarios
aparte de que los contesto a todos los
comentarios vale quedan así en colores
no marcados con cuadros de colores por
si quieres destacar tu comentario No por
si quieres dar una opinión muy potente y
quieres destacarla en el vídeo para que
todo el mundo la vea familia nos vemos
en un próximo vídeo dentro de muy poco
si no es directo pues es vídeo os mando
un beso muy grande y no os salgáis del
vídeo sin darme un like y suscribiros
chao